戦争が終わりに近づいて誰も彼も喜んでいたよ
ドイツももう終わりだということを認め観念したようだった
死んだドイツ兵だけがいいドイツ兵
よくそんなことを言ってたもんだが何か子供じみてた
今にして思えば向こうもこっちも若造ばかりだ
彼らも任務を果たしただけだ
そして我々も同じように
我々の任務を果たした
ドイツ人は世界一邪悪な人種だと考えていたよ
だが
戦争が進むにつれ
ドイツ人そのものが悪なのではないって気づいた
戦争がなければ友達になれたかもしれない
ドイツ兵に会ってそう思う相手がたくさんいたよ
釣り仲間や狩り仲間になれたかもな
でも現実には彼らは彼らの
俺たちは俺たちのやるべきことをやった
だがもし違う状況なら
いい友人だったかもしれない
ドイツ人もいいとこあるね
綺麗好きなとこ
モーツァルトもいいね
ベトベンだ
何です?
モーツァルトじゃない
ベトベンだ
おまえのたまごほら、
鳥さん。
ここ、たまごあるぞ。
ラズ、おまえ、鳥をつかまえろ。
おれ、たまごをとるから。
わかった。
じゃ、
あしをつかめよ。
ほら、ほら。
ああああああ! きつくんなら撃ち殺してやる!
やあ、お嬢さんあ、
あの…
ちょっと待って!
おい! チランス!
ちょっと待って、お嬢さん
待てよ!
ねえねえ、待って! 話したいだけ!
わからないでよ
話がしたいだけだよ
大丈夫
これわかる?
チョコレートバーグ
どう?
チョコレート好き?
私
ラーズ、ほっといてやれよ
いいからお前は引っ込んでろよ
チョコ嫌い?
俺も嫌いなんだ
タバコは?
キャメルだよああ、
タバコは好きおい、
ラーズ
お前は戻ってオムレツ作ってろよ
卵分けてやらないからな
まったく、ごめんね、うるさくてほら、
2箱あるから友達にでもあげて
座らない?
座ろう
ねえ
ほら
座って
一緒に座ろうか
ペルコンテ
待てよ
おい
なんだよ
ミクソン隊か
多分なあ
んな装備でどうしたんだ
さあね
ベルリンに降りて決着がついたのかなああ
どうなった
あのお嬢ちゃんとは
ダメだ引っ叩かれた
でもさ
ドイツって結構いいとこだと思わないか
まあねタバコどうした
あるよ
やばいやばい
やばいやばいやばいやばい
さあ
品物は
そちらに置きました
ご苦労とんでもありません
すいません
おはようございます
おはよう
これが入りそうな箱あるか
あると思います
宛先はいつもの
ああ
明日の朝一番で送っておきますよ
頼む
かなりのコレクションになりそうですね 最後には
帰るまでには
見つけたもんがしら
そうですね
お前らは俺を狙っている
俺は俺の心を守る
力さん
ここだ
いいよなお前だけ第17空挺師団と一緒に
効果できたなんて
ついてるよ
まあおめでとう
空挺機所の上に三ッ星をつけてるのは
我が師団じゃ君一人だけだろ
上出来だろ
実戦で銃を撃ったことがない割には
ほんとか?
一度も?
ああ
あれだけ戦って一度も?
一発も
それで
それでどうだった?
今回の効果は
最高
言うことなし
効果直前に直撃弾をくらって
俺とあと二人は飛び降りた
他の隊員は?
ドイツ上空で爆発だよ
ボン
そうか、気の毒に
何が?
そんなことになって
ねえご機嫌はどうだった
心配してた
相変わらずバット69しか飲まないのか
ニクソン坊やにはこれが一番なんだよ
それが連帯で問題になってないか
酒が
大佐が言ってたか
連帯の仕事は性に合わないんだよ
そうか
じゃあよかったな
君は大体の第三課長に戻すそうだ
手紙に何て書けばいいかな
聞こえたか?
広角だぞ
聞こえてたよ
お子さんは生きて飛行機から出られませんでしたって書くのか?
いつも書いてる通りに書け
栄誉の死を遂げられました
本当にそう思うか?
ああ思うよ
君は
アメリカ援助物資発送協会
別名ケアが食料や物資を集め
ヨーロッパで急防にあいぐ人たちに送ろうと計画している
みんな喘いでるよ
そこで寄付できるものがあれば出すよ
国の家族に進めてくれ
お諸君喜べ
ブロードウェイではまだオクラホンをやってるぞ
オータホマ風が吹き草が揺れ
麦の方が甘く香るよ雨の後
オッケー君どっか歌えるか?
歌はランスに任せろ
飾りのついた四輪馬車の曲なら歌わせてやるぜああ、
リタ・ヘイワーズが結婚リタ、
嘘だと言ってくれ
アボットとコステローは
戦況ニュース、ルール地方での抵抗が弱まる
レマーゲンで敵戦線を突破か
敵さんライン川を渡って戻るとき
橋を爆破するのを忘れたらしいな
第17空挺試なのは結局ちゃんとやってたってところかああ、
俺たちがやってれば今頃ベルリンに入ってますよああ
早く乗って!遅いんだ!
ベルリングはいつ降下し戦えるんでしょう?
早くしたいのか?
いえ
じゃあなんだ?
名誉勲章でももらって帰りたいのか?
聞いただけで
余計なことやめとけ!
考えるな!
補充兵のバカ!
こんなまずいスープ飲めるかよ!
もう来たかやっと交代か
お前ら運がいいぞ
ニクソンがまたニュース解説をしてた
で何もなかったな
特に何も
夜明けに砲弾が2発
多分川の向こう側からだろう
それだけだ
カーシーはビビってた
はいこれ読み終わったよ
エロチックなシーンある
そういう本じゃない
じゃあな
ねえ
よし5 おつかれ
オブライエンうるせーよ本読んでるんだ おきーふです
そうだったか a パトリックをキーフ パーディです
オブライエン
静かにしろ
大きい札って言ったでしょ
お前の名前なんかな
誰も覚えたがないんだよ
なんとかスミスだのリマットだの大きい札のオブライエンだの
子産兵に代わって補充兵が来て
戦闘になれお前らが真っ先に殺される
どいつもこいつも口ばっか達者でよ
敵はどこだ俺にやらせろだの
ベルリンはいつですかだの
大口叩いて二日後にゃ
血まみれで転がって
衛生兵とかママ助けてとか叫んでる
王女気はもう悪いときた
おい聞いてんのか
戦争の中じゃ今が一番いい時なんだあ
ったかい食い物と熱いシャワーと寝床がある
ほとんどアメリカ並みに快適なんだよ
ちゃんとトイレットベンバーでケツも拭ける
いつ戦闘できますなんて聞くんじゃねえよ
妙な鼻歌もやめろ
国を出てから2、
3週間か
はい
俺はもう2年になる
2年
うんざりだぜ
ドイツ兵の姿は一人も見えませんでした
もう川を越えた頃だ
夜間石膏を送ろう
向こう岸を調べるんだ
大統領が死んだ
クイーンのペアだ
よし
ニドルだ
隊員
俺は降りる
そうですか
じゃあコールして
ニドルレイズ
なんでベルリンに降下させてくれないんだまったく
あいこはロシアに取らせる気かね
ロシアね
くそ言ってみればこの戦争はもう戦いというより利権の取り合いだよ
俺抜きでやってくれ
金はいいのか
またこっちの番か
ええ
早送りああああああ
あってくれ
もうできたらああ 走ってるん
いやー
おはよう
ニクソン大尉いいところに
郵便が来てますよ
後で午後にでも第二大隊にお届けしようと思っていたんですが
ちょうどいらっしゃるから
はい
どうも
ウイスキーが手に入らないかな
ウイスキー?
ああ特定の銘柄の
バット69
その通り
ドイツで見つけるのはちょっと難しいと思いますよ
目星物は残ってないああ知ってる
仮に手に入ったとしても
安くはないですよ
それは問題じゃないニュース聞いたか
失礼しましたいらっしゃると知らず
ニュースって
30万の敵が降伏しました
30万のそう
1時間後に出発です
1時間後はい
隊員隊員
手紙を
はい
例の頼むぞ
10発です
行きましょう
なんだよ犬まで
ネキさん
女房が離婚したいとさ
大変だな
全部取られちまう
俺の家も
子供も
犬まであいつの犬じゃない
俺の犬だ
それまで持ってきてだ
行くぞ
ドイツ人でも入ってるんですか
フェルコンテ
ライター持ってるか
俺座らないんだ
目的地は
アルプスだ。
持ってるだろ?
アルプス?
ベルリンの近くですか?
いや、ババリア地方だ。
ナチスも発祥の地だよ。
ベルリンには降りないんですか?
ヒトラーは武装SSを山に籠らせ、侵略者をケチュラ水を命じた。
ゲリラ戦を始める気だ。
侵略者ね。
いい響きじゃないか。
最後まで抵抗する気だ。
だい
なんだ
ライター
いいライターだな
だま
武装SSだってさ
望み通り出番が来たじゃないか
オフラナリン
あいつらイカれてる
大きい札よ
おはようございます
あいつの死に生存
もう二度とは飛べない
そりゃ大した死に様だ
大丈夫かなんともない
あいつにも気がついたくせに
最後に叫んだよ
こんな死に方は
ピラダ今見え自然に読むなわり もう二度とは飛べない
そりゃ大した死にざまだ
もう二度とは飛べない
楽しみだよなウェブスター
国に帰ったらさ
俺すぐタクシー仕事に戻るよ
サンフランシスコでさ
帰ってきた海軍相手に大儲けするんだで、
かわいいユダヤ人の嫁さんもらう
おっぱいがでかくてさ
笑顔のかわいい子
結婚して
家を買うんだ
でっかくて
部屋がいっぱいある家
子供もいっぱい欲しいからさ
嫁さんも喜ぶし
何読んでるんだ
あー記事です
分かってるよ
何の記事だ
何のために戦争をするのか
えー何のためにだって
ドイツ民族は
悪だからって
本気か
ドイツ人が悪
フェルコンテ
聞いたかこの記事
ドイツ人が悪だってさ
お宅はどうするんだウェブスター
そりゃ知らなかった
まず学校に戻って卒業するだろ
なんだよ卒業って
あんた何かって言うとハーバードハーバードってひけらかしてたのに卒業してなかったのか
ひけらかした覚えはないよ
確かに卒業はしてないけどそれがなんだ
まあよしとしてやるよ
ああ
だってあんたの口ぶりだと
てっきりみんな
そうだよなそれがなんだ
何勉強したんだ
言い訳に
文学
それ本読むんだろ
俺も好きだよ
本当?
ああ
ディック・トレーシーとかフラッシュ・ゴードンとか
どんどん行け
3階に行け
何をするんです
乱暴なことはやめてください
5分待つから出会いにやめてください
お願いですさあ皆5分で外へ出るんだ
ほらほら出ろ出ろ出ろ
出ろ出てけ
怪我しないうちに早く外へ出なさい
大どうしますか
聞いたかおい
こいつナチじゃないってよ
なんで会う奴みんなナチじゃないんだろうな
一晩借りるだけだ
4分で出てけ
あんたらはいいが子供が怪我してもいいのだ出ろ
おばあちゃん
さあさあ出て出て
イドヤ!
負けても誇りと格好を示してるぞ!
おいお前ら
おい サボー
お前らだよ
そこの偉そうなドイツ野郎
ボードねえだろ
ジェネラルもオタズモだ
このバシストのブタどもが
てめえらなんかバシャンとってろ
ざまいでろ
もうよせウェブスター
持ってけてめえらのせいでこの地球の反対側まで
人の金星大なちにしやがって
お前らなんか無知でいいなりになってるだけじゃねえか
どうしてくれんだ
第1艦隊は北西に行け
リクドン少尉
第1第2小隊は森へ
第3小隊は外から
了解ハルバート君様
待ち伏せを警戒しないのか
いや
ここに泊まる場合に備えてだ
お客さん
脇をからかうなよなあ、
ラズ
バストーニュを思い出せないか?
ああ、そう言われりゃだが、
ここには雪もないし
食い物たっぷりあるし
敵の砲撃で木がはじけるなんてこともないけどまあ、
それ以外は
バストーニュにそっくりだな
だろう?
ブルーそいつとついてくれ
ありがとう
失礼
誰かよいしょ
静かですね
本当だな
早送り
ホーリーかミッチェルか
ホパイに聞いたな
ホパイニクソンかホーリー見なかったか
スピアーズがあっちの建物に探しに行ったよ
どうしたのか
誰か証拠を見なかったか
そこにウィンターズ少佐がいるよ
何焦ってんな
少佐
大変です
偵察中
偉いもんに
デクはして
落ち着け
何を見つけたんだ
分かりませんなんだが
早
送り
おやす
みなさい
開けろ
はい
下がれ開けるから下がれ
ほら下がって
リブゴッドいるか
リブゴッド
少佐がお呼びだ急げはい
いいか彼らは弱ってる
水と食料を分けてやれ
お前モーヴを取ってこい
なんてこった
リック
おやすみなさいいや、
ひどいな
大丈夫だよ、もう大丈夫だ
主人たちは止めようとしたが
何人かは殺された
全員を殺すだけの弾薬がなかったので
殺せるだけ殺して
キャンプを後にしただが
一つの人は人がいる
大きな影響を受け南へ向かっていった
我々が来ると聞きつけた
ねえたぶん
ここは
どういうここにいるのは
この人たちは何人ですか?
何があったのですか?
これは、本当に不幸な人たちの働き場です。
労働キャンプだと言っています。
ここにいるのは、単語がよくわからなかったけど、
嫌われ者とか、そんな意味の…
犯罪者か?
そうじゃないと思います。
ア
ファブレシア
アファブレシア
違う
医者や音楽家
シャイバーシャイダー人間
ユダヤ人
ポーランド人でも、
悪いのは、女性の場所が、次の駅にある。
どうした?
女性の場所が、次の駅にある。
何?
女性のキャンプが、隣の駅にある。
家畜みたいだな
痛えな
起きる
起きる?
お前らは何をしているのか?
大佐のお前は何をしているのか?
スペアーズに食料を調達させてくれ
見つめた
ほら急いで運べ急げ
くそ重いぜ
トラックに詰めるだけ食料を積み込め
そりゃ急げよ
おいやめろ話が違うじゃないか
おい待てそのパンはダメだ届け先が決まってるんだぞ
どう言い訳すりゃいいんだ
黙るこのガラスカモミ
僕にもこの礼儀知らずが黙る
黙るだと何を偉そうに
戦争に勝ったから手元は何したのか
黙るやろが
脅せば何でもできると思ってんだろ
あんたらのやってることは泥棒じゃないか
こんなデタラメがまかないと
黙るやろな、
なしだなんてとんでもない
なしじゃないそりゃ失礼太ったブタ野郎が
てめえだって人間だろうが
あのひどい匂いを嗅いで 平気でいられるのか
何の話ですか ひどい匂いって何のことです
人間だとか
話してやれ 町の者は何も知らない
助かった
おーえらい混乱ぶれだな
幼くてもたっぷりあるから
水もまだ来るぞ
ディック
ウィンターズはい
大佐
連隊軍委長のドクターケントだ
ウィンターズ少佐とニクソン大尉に
説明してくれるはい
食料を与えるのをすぐやめてください
植えたものに
急激に食べ物を与えると
食べ過ぎて死ぬ場合もある
受け入れ場所を見つけるまで
ここに置いてください
じゃあまだここに閉じ込めておけと
やむを得ぬだ
治療を施して食事を規制するには
一箇所にまとめておく必要があるんです
どこかもっといい場所が見つかるまでは
新一体さん
不本意だがやらねばならん
私も胸が痛いが
テーラー将軍
506連隊のシンクです
今ランズベルグにおりまして
是非見ていただきたいものが
とても言えません
言うんだ
もう少しだけ ステージに戻ってくれ
グラント クリステソン
囚人を速やかに キャンプに戻すよう誘導するんだ
あきてください
彼らは もう一度 彼らの部屋に戻ってくる
一時間だけです
ああああああああああああ
まったくこの家にはろくの酒がないな
地元の酒でもいいのか
この際だ
シダンに聞いたが
あちこちで同じようなキャンプが見つかったそうだ
ひどいな
ロシア軍が見つけたのはもっと広かったらしい
もっとひどい
ああ
規模は
ここの10倍はある
おまけに処刑室や焼却炉
死体を焼くためのな
信じられん
地元の人間はキャンプの存在を知らなかった
ただの噂だと
そりゃあ
じゃあ明日はもっと驚くな
テイラー将軍が戒厳令を宣言した
14歳から80歳までの住民は全員徴収され
朝から死体の埋葬を行う
第十機工事団が監督する
我々は
次の町に向かう
テイラン
パネムか
明日一二丸丸時に出発だ
ハンカチを
いらん
進め
そっちだ
ヒトラーが死んだ
本当にベルリンで自殺した
じゃあ戦争は終わりだ
我々はベルヒテスガーデンに向けて出発だ
なんでヒトラーはいないのに
3年前に自殺してくれりゃ
こんな面倒はなかったのに
その通りだ
だが死ななかった
その後数ヶ月の間に連合軍は数多くの強制収容所や市の収容所を発見した
これらの収容所はナチスドイツの行ったユダヤ民族抹殺計画の一端である
1942年から45年までの間に
500万人の少数民族と600万人のユダヤ人が殺されたが
その多くは収容所で死んでいったのだ
アーメン